# Изменения в регламенте

## Версия 0.1

#### Доработки 
- KafkaConsumer вынесен в отдельный класс, для инкапсуляции логики
- Добален sqlalchemy ORM для получения возможности запросов в базу данных
- Добалены миграции для создания таблиц в базе данных
- Добалены обработки исключений возникающих во время выполнения
- Убраны: Dockerfile и .dockerignore в соотвествии с "Общими требованиями"

## Версия 0.2

#### Доработки 
- Файл подведен под последнию настройки сервиса READEM.md
- Изменен файл env.example с примерами env-параметров
- Удален файл entrypoint.sh

## Версия 0.3

#### Доработки 
- Изменен формат обнаружения
- Добавлены классы для дальнейшего расширения
- Удалена библиотека sqlalchemy